FIREBASE
Firebase é uma plataforma da Google para desenvolvimento de aplicativos web e mobile, ela oferece um conjunto de serviços prontos que 
ajudam você a construir, melhorar e escalar aplicativos rapidamente, "sem precisar criar tudo no back-end".

PRINCIPAIS FUNCIONALIDADES
- autotenticação - login com e-mail/senha, google, facebook, apple, telefone e etc.
- Firestone - banco de dados noSQL em tempo real, escalável e com sincronização automática
- Realtime database - banco de dados noSQL com foco em dados em tempo real
- Storage - armazenamento de arquivos (imagens, vídeos, pdfs e etc)
- Hosting - hospedagem rápida para sites estáticos com flutter web, react, angular e estáticos
- Functions - funções servless com node.js para lógica no backend
- analytics - monitoramento de uso, comportamento de usuário, eventos e etc
- Crashlytics - relatórios de erros em tempo real (crash reports)
- remote configs - personalização de comportamento do app remotamente
- cloud messaging (FCM) - envio de notificação push para android, ios e web

O firebase tem um plano gratuíto para pequenos preojetos que é bem generoso e um plano pago para projetos que escalaram.


SEMPRE QUE FOR DAR INICIAR UM PROCESSO 
- flutterfire configure